Заблокируйте неизвестные вызовы.

По умолчанию номера, не сохраненные в Вашем списке контактов будут заблокированны.

Опционально разрешите:
* Номера на которые Вы звонили
* Номера с бесплатными телефонными кодами (к примеру: 800)
* Третий зарегистрированный звонок с одного номера в течении пять минут
* Временно мобильные номера из входящих текстовых сообщений
* Номера проходящие STIR верификацию (Android 11)

Если приложение отклоняет звонки от контактов на Android 10, разрешите доступ к контактам вручную в Информация о приложении → Разрешения.
