Заблокируйте неизвестных звонящих через сервис скрининга звонков.

По умолчанию блокирует телефонные номера, которые не сохранены в Вашем списке контактов.

Опционально:
разрешить номера на которые Вы звонили
разрешить номера с бесплатными телефонными кодами (к примеру: 800)
разрешить третий звонок с одного номера в течении пять минут (ограничение кэширования)
разрешить временно мобильные номера из входящих текстовых сообщений
разрешить номера, которые прошли STIR верификацию (android 11)

Если приложение отклоняет звонки от контактов на android 10, разрешите доступ к контактам вручную в информация о приложении > разрешения.
