Заблокируйте неизвестных звонящих через сервис скрининга звонков.

По умолчанию номера, не сохраненные в Вашем списке контактов будут заблокированны.

Опционально разрешить:
Номера на которые Вы звонили
Номера с бесплатными телефонными кодами (к примеру: 800)
Третий зарегистрированный звонок с одного номера в течении пять минут
Временно мобильные номера из входящих текстовых сообщений
Номера, которые прошли STIR верификацию (Android 11)

Если приложение отклоняет звонки от контактов на Android 10, разрешите доступ к контактам вручную в Информация о приложении → Разрешения.
