Заблокируйте неизвестные вызовы.

По умолчанию номера, не сохраненные в Вашем списке контактов будут заблокированны.

Опционально разрешите:
* Номера на которые Вы звонили
* Номера с выбранными группами телефонных префиксов
* N зарегистрированный звонок с одного номера в течении T минут
* Временно номера из входящих сообщений
* Номера проходящие STIR верификацию (Android 11)

Если приложение отклоняет звонки от контактов на Android 10, разрешите доступ к контактам вручную
в Информация о приложении → Разрешения.
