Per impostazione predefinita, i numeri non presenti nei tuoi contatti sono bloccati.

Permetti facoltativamente:
* Numeri che hai chiamato
* Numeri all'interno dei gruppi selezionati (Numeri Verde, Locali)
* N chiamate registrate dallo stesso numero entro T minuti.
* Numeri di cellulare da SMS
* Numeri che superano la verifica STIR (Android 11)

Contattati, Gruppi, Azioni ripetute e l'interruttore principale hanno impostazioni aggiuntive. Puoi aprirle
con un tocco prolungato

Se l'applicazione rifiuta le chiamate dai contatti su Android 10, autorizza manualmente l'autorizzazione dei contatti in Info dell'app → Autorizzazioni.

È un software open source gratuito.
Licenza: GPL-3
