Blocca i chiamanti sconosciuti con questo servizio di controllo delle chiamate.

Per impostazione predefinita, i numeri non presenti nella vostra lista di contatti sono bloccati.

Facoltativamente permetti:
Numeri che hai chiamato
Numeri con codici gratuiti (es: 800)
.
Una terza chiamata registrata dallo stesso numero entro cinque minuti
Numeri di cellulare da messaggi di testo in arrivo temporaneamente
Numeri che superano la verifica STIR (Android 11)

Se l'applicazione rifiuta le chiamate dai contatti su Android 10, autorizza manualmente l'autorizzazione dei contatti in Info dell'app → Autorizzazioni.
