Standardmäßig werden Nummern blockiert, die sich nicht in Ihrer Kontaktliste befinden.

Optional können Sie zulassen:
* Nummern, die Sie angerufen haben
* Nummern mit gebührenfreien Vorwahlen (z. B. 800)
* Ein dritter registrierter Anruf von der gleichen Nummer innerhalb von fünf Minuten
* Handynummern aus eingehenden Textnachrichten vorübergehend
* Nummern, die die STIR-Verifizierung bestehen (Android 11)

Wenn die Anwendung unter Android 10 Anrufe von Kontakten ablehnt, erlauben Sie den Kontakten die
Berechtigung manuell unter Anwendungsinfos → Berechtigungen.
