Blockieren Sie unbekannte Anrufer mit diesem Anrufüberwachungsdienst.

Standardmäßig werden Nummern blockiert, die sich nicht in Ihrer Kontaktliste befinden.

Optional können Sie zulassen:
Nummern, die Sie angerufen haben
Nummern mit gebührenfreien Vorwahlen (z. B. 800)
Ein dritter registrierter Anruf von der gleichen Nummer innerhalb von fünf Minuten
Handynummern aus eingehenden Textnachrichten vorübergehend
Nummern, die die STIR-Verifizierung bestehen (Android 11)

Wenn die Anwendung unter Android 10 Anrufe von Kontakten ablehnt, erlauben Sie den Kontakten die Berechtigung manuell unter Anwendungsinfos → Berechtigungen.
