Varsayılan olarak rehberinizde kayıtlı olmayan numaralar engellenir.

İsteğe bağlı olarak şunlara izin verebilir:
* Daha önceden iletişim kurmuş olduğunuz numaralar
* Seçili gruplardaki numaralar (Bedelsiz, Yerel)
* T dakika içerisinde aynı numaradan gelen N sayıdaki aramalar.
* Mesajlardaki numaralar.
* STIR onaylamasını başarıyla geçmiş olan numaralar. (Android 11)

Aranmış, Gruplar, Tekrarlanan ayarları ve ana düğme ek ayarlara sahiptir. Bu ayarlara basılı tutarak ulaşabilirsiniz.

Eğer uygualama Android 10'da rehberinizde kayıtlı olan numaralardan gelen çağrıları engelliyor ise, Uygulama Bilgileri → İzinler yolunu izleyerek elle rehbere erişim izni vermeyi deneyin.

Uygulama İzinleri:
* CALL_SCREENING - Çağrıyı engeller ya da izin verir.
* READ_CALL_LOG - Numarayı arayıp aramadığınızı ve numaranın sizi kaç kere ve kaç dakika boyunca aradığını kontrol eder.
* READ_SMS - Numaraya mesaj gönderip göndermediğinizi kontrole eder.
* RECEIVE_SMS - Gelen mesajlardan telefon numaralarını bulur.
* RECEIVE_BOOT_COMPLETED - Yeniden başlatmalar sırasında ektin olmayan numaraları temizler.
* READ_CONTACTS - Android 10'da ilgili numaraların rehberinizde var olup olmadığını kontrol eder.

Bu Özgür ve Açık Kaynak Kodlu bir yazılımdır.
Lisans: GPL-3
