Par défaut, les numéros ne figurant pas dans votre liste de contacts sont bloqués.

En option, vous pouvez autoriser :
* Les numéros que vous avez appelés
* Les numéros avec des codes gratuits (ex: 800)
* N appel enregistré du même numéro dans les N minutes
* Les numéros de mobile des textos reçus
* Numéros réussissant la vérification STIR (Android 11)

Les options Contacté, Groupes, Répétition et le boutons principale ont des paramètres additionnels. Vous pouvez y accéder par un appui long.

Si l'application rejette les appels de contacts sur Android 10, autorisez manuellement l'accès aux contacts dans
Infos de l'appli → Autorisations.

C'est un logiciel libre et gratuit.
Licence : GPL-3
