Bloquez les appels inconnus grâce à ce service de filtrage des appels.

Par défaut, les numéros ne figurant pas dans votre liste de contacts sont bloqués.

En option, vous pouvez autoriser :
Les numéros que vous avez appelés
Les numéros avec des codes gratuits (ex : 800)
.
Un troisième appel enregistré du même numéro dans les cinq minutes
Les numéros de mobile des textos entrants de manière temporaire
.
Numéros réussissant la vérification STIR (Android 11)

Si l'application rejette les appels des contacts sur Android 10, autorisez manuellement les contacts dans Infos de l'appli → Autorisations.
