Номери, яких нема у Вашій телефонній книжці блокуються за замовчуванням.

На вибір дозволяйте:
* Сконтактовані номери
* Номери в межах вибраних груп (Toll-Free, Локальні)
* N-на кількість зареєстрованих дзвінків з одного номера за T хвилин
* Номери з повідомлень
* Номери, які пройшли перевірку STIR (Android 11)

Групи і повторювані опції мають додаткові налаштування. Можете відкрити їх довгим натисканням.

Якщо програма відхиляє дзвінки від контактів на Android 10, дозвольте доступ до контактів 
вручну App info → Permissions.
