Bloquear las llamadas desconocidas.

Por defecto, los números que no están en su lista de contactos serán bloqueados.

Opcionalmente se puede permitir:
* Números a los que has llamado
* Números con grupos de código seleccionados (por ejemplo: 800 o 0800).
* N llamadas registradas desde el mismo número en un plazo de T minutos
* Temporalmente los números de móvil de los mensajes de texto entrantes
* Números que han aprobado la comprobación STIR (Android 11)

Si la aplicación rechaza las llamadas de los contactos en Android 10, habilite manualmente el permiso de los contactos en Información de la aplicación → Permisos.
